### เอนแฮนเซอร์ :id=enhancer

<!-- このマークを使用しページ内のURLをリダイレクト可能 -->
[ตำแหน่งกล่อง]: wiki/ja/map/chest_locations
[COST]: ../../../assets/images/wiki/table_of_contents/COST.png

| เอนแฮนเซอร์ | รายละเอียด | รวม | หาได้ที่ |
|---|---|---|---|
| ม่านตาแห่งเลือด | มองเห็นหลอด HP และ MP ของศัตรูที่ถูกโจมตีอย่างน้อยหนึ่งครั้งได้ | ![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| ตะขอรองเท้า | ป้องกันการตกออกจากหิ้งเมื่อหลบหรือถูกโดนโจมตี | ![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| โอเวอร์สเปล์ | เพิ่มพลังของสกิลเวทและชาร์จตีเมื่อมานาไม่เพียงพอ<br>(สูงสุด 2 เท่า) | ![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| แมวที่ร่วงหล่น | ลดความเร็วในการตกเมื่อชาร์จสกิลเวทกลางอากาศ | ![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| คถายาว | เพิ่มระยะการโจมตีประชิดและชาร์จตี | ![COST]![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| หลบต่อเนื่อง | หลบสองครั้งติดต่อกันได้ | ![COST]![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| เท้าแห่งเจ้าหัวขโมย | หลังสไลด์จะป้องกันการถูกโจมตีและการชนกับมอนสเตอร์ชั่วคราว<br>มีเวลารอสักพักก่อนที่จะใช้ได้อีกครั้ง | ![COST]![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| เครื่องรางขอฝน | เพิ่มโอกาสการเกิดฝนตก แต่จะลดโอกาสการเกิดสภาพอากาศอื่นๆ | ![COST]![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| โรคกลัวความสูง | ลดความเร็วในการตกในขณะที่ใช้เกราะและชาร์จสกิลเวท | ![COST]![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| เทคนิคลับของคนขี้ซุ่มซ่าม | ไม่สามารถเก็บมานาในขณะชาร์จสกิลเวท<br>แต่ลดการสูญเสียมานาจากการถูกโจมตี | ![COST]![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |
| ลางของความเปียกโชก | น้ำราดง่ายขึ้น | ![COST]![COST] | [ตำแหน่งกล่อง] |


### เอนแฮนเซอร์ที่ยังไม่ปรากฏในเกม :id=unuse_ehancer

| เอนแฮนเซอร์ | รายละเอียด  |
|---|---|
| ความรู้ทางร่างกาย | ลดการหกล้มเมื่อชนกับศัตรู |
| หัวใจแห่งแม่เหล็ก | ลดปริมาณมานาที่เสียไปจากการโดนศัตรูดูดมานา |
| นักดูดวิญญาณ | เพิ่มปริมาณมานาที่จะขโมยได้จากการตีปกติ |
